tênis nike

Air force: paragrafo: O Air force 1 é um modelo lançado em 1982. Desde então, a popularidade dele só aumentou, recebendo modificações modernizadas ao longo dos anos.
 paragrafo: Nos anos 1990, ele conquistou um lugar especial na moda urbana, sendo visto não apenas como um calçado de desempenho, e como também um estilo para o dia a dia e ocasiões especiais.
 paragrafo: o destaque da linha é a sola amortecedora, que consiste em capsulas de ar na sola, que proporciona mais conforto ao caminhar.
 paragrafo: As capsulas de ar do Nike Air Force foram projetas para comprimir e absorver o impacto quando você pisa, com um amortecimento eficaz.
 paragrafo: Reduzindo o estresse nos pés e nas articulações, dando mais conforto.
 paragrafo: caso queira adquirir o seu clique no botão "comprar"

Link: https://www.nike.com.br/nav/modelos/airforce1


Jordan: paragrafo: Com uma parceria de um grande jogador da NBA, Michael Jordan, a Nike revolucionou os tênis pensados para o basquete. Das quadras para a moda urbana.
 paragrafo: Design minimalista, novas combinações de cores, estampas e texturas para diversas personalidades.
 parágrafos: Inicialmente era um modelo somente masculino, mas, hoje em dia pode se encontrar Air Jordan 1 feminino em varias versões, e em qualquer lugar.
 paragrafo: O primeiro Air Jordan desenvolvido em 1985 chamou a atenção quando apareceu nas quadras de basquete. Isso porque os tênis dos jogadores da NBA deveriam ser 51% brancos e pretos, mas o modelo era vermelho e preto. 
 paragrafo: Com um amortecimento leve ao absorver o impacto entre o pé e a superfície, mais conforto pro dia a dia.
 paragrafo: Prezando pela sustentabilidade, a tecnologia Air composta por 50% de materiais reciclado, e fabricado com 100% de energia renovável.
 paragrafo: Essa é uma das iniciativas da jornada Move to Zero da Nike, que busca zerar o desperdício e a emissão de carbono para proteger o futuro do esporte.
 paragrafo: Jordan pode ser encontrado em diversos formatos, High (cano alto), Low (cano baixo), Mid (cano médio), Elevate (com solado alto) e o Retro (relançamentos de cores).
 paragrafo: O Air Jordan Low é dividido em edições especiais (SE) e (OG), semelhantes ao formato original.
 paragrafo: caso queira adquirir o seu clique no botão "comprar"

Link: https://www.nike.com.br/nav/modelos/airjordan1


Skate: paragrafo: O tênis NikeSB foi criado para amantes de skate, feito tanto para skatistas iniciantes que precisam de um calçado que posso suportar horas de pratica.
 paragrafo: Vários modelos para o seu gosto, tais como SB malor que em seu tênis tem camadas de camurça e lona que o mantêm durável, enquanto o solado combina com um padrão circular do Air Force 1 para ter mais aderência e movimento.
 paragrafo: O Zoom Blazer Low GT é uma versão nova de um tênis de skate, com o design atualizado possui uma fita ligeiramente mais alta que oferece mais durabilidade.
 paragrafo: E existe muitos outros módulos no mercado, se quiser conferir e comprar, basta clicar no botão abaixo de "comprar"


